एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
कल तो जरूर
आपातकाल
जी-वू…
अरे, क्या तुम जाग रहे हो?
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
क्यों…
आपने ऐसा क्यों किया?
से-योंग, तुम यहाँ क्या कर रही हो?
हम ऐसा क्यों कर रहे हैं…
क्यॉन्गडो आपको यहाँ ले आया।
जी-वू,
मुझे जाना होगा क्योंकि डोंग-वॉन को बुखार है।
लेकिन क्यॉन्गडो यहाँ है,
इसलिए इलाज ज़रूर करवा लें, ठीक है?
माफ़ करना, से-योंग। तुम्हें अब जाना चाहिए।
माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
मेरे सिर में बहुत तेज दर्द हो रहा है।
मुझे यहीं उतार दो।
क्या आप वाकई चल सकते हैं?
हाँ।
हे, सियो जी-वू।
आप शराब के साथ गोलियां क्यों लेंगे?
आप क्या सोच रहे थे?
अगर से-योंग न होती तो
तुम शायद मर चुके होते।
क्या आपकी उम्र बढ़ने के साथ-साथ आपके डेसिबल का स्तर भी बढ़ा?
ठीक है। फिर उन गोलियों की बात करते हैं।
आपने उन्हें क्यों लिया?
क्योंकि मेरी माँ आई हुई थी।
और मुझे वो बिल्कुल पसंद नहीं है।
उसने मुझे बहुत गुस्सा दिलाया।
हमारी मां अच्छी मां नहीं है।
मैंने उन्हें मरने के लिए नहीं ले गया था,
इसलिए ज्यादा प्रतिक्रिया न दें।
क्या आप अति प्रतिक्रिया दे रहे हैं?
हां, मैंने जरूरत से ज्यादा प्रतिक्रिया दी
और तुम्हें अपनी पीठ पर बिठाकर भाग गई।
मुझे नींद नहीं आई।
नींद की गोली लेने के बाद भी नहीं।
इसलिए मैंने एक और गोली ली,
लेकिन फिर भी मुझे नींद नहीं आई।
यह क्या हुआ।
क्या यह सच है?
तुमने ऐसा सिर्फ नशे में किया?
मुझे कितनी बार कहना पड़ेगा,
धिक्कार है ली क्यॉन्ग-डो पर?
मेरी ऊर्जा पहले से ही खत्म हो चुकी है।
मुझे चिढ़ाना बंद करो।
"ली क्यॉन्ग-डो, तुमने अपना समय बर्बाद किया।
मैंने ऐसा क्यों किया?"
जाना।
बिलकुल पागल है।
अरे।
शराब पीने के बाद नींद की गोलियों का ओवरडोज
?
आप चाहते हैं कि सबको पता चले?
क्या मुझे एक लेख लिखना चाहिए?
अब चुप रहो और सुनो।
जब मनुष्य शराब पीते हैं,
तो वे मूर्ख बन जाते हैं।
अगर आपको पता है कि कब रुकना है तो ठीक है।
लेकिन कुछ लोग यह नहीं जानते कि कब रुकना है।
जैसे सियो जी-वू और ली क्यॉन्ग-डो।
2018 में हुई उस गांजे की पार्टी में,
आपको क्या लगता है आप वहां क्यों गए थे?
तुम तो सिगरेट भी नहीं पीते। हैं? तुम नशे में धुत हो गए
और तुम्हें पता ही नहीं चला कि तुम कहाँ पहुँच गए।
सोचिए, अगर आप धूम्रपान करते
तो आप सचमुच मुसीबत में पड़ जाते।
जब कुछ बचेगा ही नहीं, तब तुम नहीं पियोगे।
आप पागल थे कि आपको यह एहसास नहीं हुआ
कि आप कितनी नींद की गोलियां ले रहे थे।
क्या आप मेरे लेख एकत्र करते हैं?
फैशन शो में जाते समय रास्ते में मिली च्युइंग गम के बारे में क्या ? आपको कैसे पता चला?
हिम्मत है तो दोबारा शराब खरीद कर दिखाओ।
मैं वापस आकर सब कुछ फेंक दूँगा।
तुम कौन हो? तुम खुद को क्या समझते हो?
और क्या? यही तो मानवता है।
चले जाओ।
चाहे मैं शराब पीऊं या गोलियां लूं,
तुम अपने काम से मतलब रखो।
तो अब शराब पीना बंद करो!
मुझे पता है यह मुश्किल है।
मुझे इसकी सबसे अच्छी जानकारी है।
फिर भी, आपको अब और शराब नहीं पीनी चाहिए।
यह तो, आप जानते हैं, बेहद कठिन है।
देर करने की बजाय अभी से कोशिश करना बेहतर है । ठीक है?
ठीक है। मैं आपकी बात समझ गया।
अब आप जाएँगे?
चैन से सोइए और दलिया मंगवाइए।
आपके पेट से तरल पदार्थ निकाला गया था, इसलिए आराम से रहें।
मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
मैंने तुम्हारी बात सुन ली, इसलिए बाहर निकलो।
तुम मुझे होश में ला रहे हो।
पोरिज ऑर्डर करना मत भूलना, ठीक है?
कल तो जरूर
एपिसोड 4
देखा? मैंने कहा था ना कि ये तुम पर अच्छा लगेगा।
वसंत ऋतु, 2007
मुझ पर सब कुछ अच्छा लगता है।
यह सच है, लेकिन मुझे लगता है कि
यह आप पर विशेष रूप से अच्छा लग रहा है।
क्यॉन्ग-डो,
इसे पहनते समय मैं अभिभूत हो गया।
क्योंकि तुमने मेरा प्यार महसूस किया?
मुझे महसूस हुआ कि तुमने कितनी मेहनत की।
उन सभी प्लेटों को सजाने में तुमने खूब मेहनत की होगी , है ना?
"जी तोड़ मेहनत" कहने के बजाय,
मैं "कड़ी मेहनत" सुनना पसंद करता हूँ।
चलो, चलते हैं। जाने के लिए कोई जगह तो है।
कहाँ?
देखा? मुझे पता था कि यह रंग
तुम पर बिल्कुल जंचेगा।
यह अच्छा दिखता है।
लेकिन अगर आप ऐसा करेंगे तो मेरी प्रतिभा निखर कर सामने नहीं आएगी।
क्या यह लेन-देन का मामला है?
ठीक है, बढ़िया। लेन-देन चलेगा।
ठीक है। बहुत अच्छा। हाँ।
इसकी कीमत 322,000 वॉन है।
आप इसका भुगतान कैसे करना चाहेंगे?
मैं पूरी रकम चुका दूंगा।
-अच्छा, ठीक है।
मैचिंग आउटफिट्स।
ये मेरी ड्रेस के रंग से मैच करता है, है ना?
अनुमत
ज़रूर।
यह रहा आपका कार्ड और आपकी रसीद।
-मैं घर आ गया हूँ।
-क्या आपने खाना खा लिया?
हां, मैंने किया।
अच्छा काम।
हे भगवान!
इस महीने मैंने मुश्किल से 300,000 वॉन कमाए।
अपने पैर धो लो। उनसे बदबू आ रही है।
ठीक है।
तुम क्या कर रहे हो?
भेजा गया
ली क्यॉन्ग-डो, मुझे फोन करो, सच में।
तुम बस वहीं क्यों खड़े हो?
कुछ और करो।
क्यॉन्गडो, तुम्हें पता है
ना कि वह पेड़ सबसे महत्वपूर्ण है?
हाँ।
इसे कसकर पकड़ो! यह डरावना है।
अरे बाप रे, इसमें तो पूरा दिन लग रहा है।
क्या तुम इस पर पूरा दिन बिताओगे?
-ठीक है, ठीक है।
जू
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
लगता है कि रिश्ता टूट गया है।
क्या क्यॉन्गडो मुश्किल दौर से गुजर रहा है?
यह स्टॉप डोबोंग जिला कार्यालय है।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं
तुम्हारे मोहल्ले में जा रहा हूँ।
मुझे पता है तुम थके हुए हो।
आज तुमने स्टेज पर परफॉर्म किया।
-क्या सब ठीक रहा?
-हाँ।
मैं इसे देखने जाऊंगा।
क्या मैंने आपको इंतजार करवाया?
ओह, नहीं। यह इतना बुरा नहीं था।
ठीक है।
क्या आप सभी एक साथ मंच पर आए थे?
हाँ, वैसे तो मैं सिर्फ यही करता हूँ...
वे मुझे जो करने को कहते हैं।
क्या कुछ मजेदार हुआ?
नहीं… मैं बस व्यस्त था।
चलो खाना खाते हैं। मैंने अभी तक रात का खाना नहीं खाया है।
वहाँ पर पोर्क कटलेट की एक अच्छी दुकान है ।
लेकिन मुझे ट्टोकबोक्की चाहिए।
चलिए पोर्क कटलेट खाते हैं।
चूंकि आप मेरे मोहल्ले में आए हैं, इसलिए ये मेरी तरफ से है।
आपको ट्टोकबोक्की बहुत पसंद है।
चल दर।
TTEOKBOKKI
BUNSIK
यह बुरा क्यों है?
नहीं।
मुझे लगा कि तुम्हें भूख लगी है।
-क्या आपको पोर्क कटलेट चाहिए?
-- -क्या बात है?
क्या?
आपको पता है कि मुझे हमेशा से ही ट्टोकबोक्की पसंद रही है।
इसलिए हम इसे दिन में दो बार भी खाते थे।
इसलिए?
आप अचानक से पोर्क कटलेट खाने पर इतना जोर क्यों दे रहे हैं, जिसे हम मुश्किल से ही खाते हैं?
मुझे लगा कि कुछ और करने की कोशिश करना अच्छा रहेगा ।
क्योंकि मैं जारिम अपैरल की बेटी हूँ,
क्या आपको अचानक
मेरे साथ बंसिक करने में असहजता महसूस हो रही है, क्यॉन्ग-डो?
मैंने कहा था कि मैं तुमसे अपगुजोंग में मिलूंगा।
यह तो
आपके स्कूल से भी बेहतर है।
मैं जो कह रहा हूँ वो ये है--
-क्या?
क्या आप लेवल मैच करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्यॉन्ग-डो. ली क्यॉन्ग-डो.
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या तुम मेरे बारे में नहीं सोचते?
मेरे आस-पास के सभी लोग मेरे जैसे ही हैं
और मेरा परिवार।
यह मेरी समझ से परे है…
जी-वू, क्या तुम मुझे
इससे अभ्यस्त होने के लिए थोड़ा समय दोगी?
"आदत डाल लो"?
क्या आपको किसी को देखने की आदत डालने की जरूरत है?
या तो मैं यह जानने के लिए बहुत छोटा हूँ, या...
इतने गरीब हैं कि उन्हें पता ही नहीं।
अरे, सच में…
तुम इतने विकृत क्यों हो?
तुम्हें क्या हो गया है?
जी-वू।
क्योंकि आप मेरे पड़ोस में आ रहे हैं,
मैं आपके लिए बढ़िया पोर्क कटलेट लाना चाहता था।
आपको इस बात से इतनी परेशानी क्यों हो रही है?
मुझे पोर्क कटलेट से ज्यादा ट्टोकबोक्की पसंद है।
मुझे यह हमेशा से पसंद रहा है!
मुझे पता है!
लेकिन मैं आपके लिए पोर्क कटलेट लाना चाहता था!
मैं स्कूल के दिनों से ही इसके बारे में सोच रहा था।
इसलिए मैंने उधार भी लिया...
दूसरे लोगों से पैसा।
क्या तुम इसे खा नहीं सकते? हैं?
और मुझे गर्व महसूस कराओ।
क्या तुम मेरे लिए ऐसा नहीं कर सकते?
धत तेरी कि।
मुझे माफ़ करें।
मुझे अब भी नहीं पता कि करना क्या है।
इसमें मुश्किल क्या है? इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
जो शर्ट तुमने मुझे खरीदकर दी थी।
तुमने मुझसे पूछा था कि मैं उसे क्यों नहीं पहनता।
322,000 वॉन।
मेरी मां एक अतिरिक्त नौकरी से महीने में इतना कमाती है ।
आपको पता है,
मुझे पता है कि मुझे ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए।
लेकिन मेरे माता-पिता हमेशा बहुत मेहनत करते हैं,
और यही वजह थी कि...
यह मेरे लिए स्वाभाविक था।
लेकिन आपसे मिलने के बाद,
वह सब कुछ जो कभी प्राकृतिक हुआ करता था…
बहुत अलग महसूस हो रहा है।
मुझे माफ़ करें।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है, लेकिन मैं...
क्षमा मांगना।
नहीं, मैं हूँ…
मुझे माफ़ करें।
क्यॉन्ग-डो, मुझे खेद है।
आपके लिए 322,000 वॉन की शर्ट खरीदने के लिए।
मुझे बहुत खेद है कि मैंने आपको वह शर्ट दिलाई।
जी-वू, यह तो...
मैंने कभी सोचा ही नहीं था कि तुम्हें कैसा लगेगा।
मुझे बहुत खेद है, क्यॉन्ग-डो।
इस बारे में हम बाद में बात करेंगे।
मैं अब जाता हूँ।
धत् तेरे की।
ओह, धिक्कार है।
कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रही है।
कृपया संदेश छोड़ें…
जी-वू, क्या सब ठीक है?
मैं आपसे संपर्क क्यों नहीं कर पा रहा/रही हूँ?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे इस बारे में और सोचना चाहिए था।
मुझे आपसे एक पल के लिए मिलने दीजिए।
क्या आप अपने घर के पास मिलना चाहेंगे?
जी-वू।
श्री किम!
हां मैम।
जी-वू।
मैं… जाऊंगा।
मैं न्यूयॉर्क जाऊंगा।
ठीक है।
जी हां, सचिव यांग।
जी-वू को न्यूयॉर्क भेजने की तैयारी करो। जी हाँ।
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा। ठीक है।
बोर्डिंग पास
कृपया मेरी बात सुनें।
फ्लाइट 611…
अच्छा, बढ़िया।
अरे, रुको…
माफ़ कीजिए।
क्या आप मैदान से बाहर जाएंगे? अरे!
उसके चारों ओर से जाओ।
क्यॉन्गडो, खुश रहो।
मुझे भी खुशी होगी।
ली क्यॉन्ग-डो का
नया संदेश
20 और 30 की उम्र के लोगों में शराब की लत पर रिपोर्ट:
शराबी जहर खरीदने के लिए पैसे देते हैं
धत् तेरे की।
ली क्यॉन्ग-डो का
नया संदेश
एक कैन बीयर पीने से वह बीमार पड़ गई।
हे भगवान, क्या वह पागल है? सचमुच।
एक डॉक्टर ने खतरनाक लक्षणों के बारे में बताया
शराब की लत का निदान करें
- एसईओ जी-वू
क्या बकवास है?
अरे!
अंदर आना।
मुझे काम करने के लिए जाना है।
इस समय एक बेकरी खुली है।
क्या आप जाना चाहेंगे?
अगर मैं अभी भी अंदर जाऊं तो भी देर हो जाएगी।
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
गोली मार…
-तुम जल्दी उठ गए।
-मुझे नींद नहीं आ रही थी।
आपने मुझे जो उपयोगी वीडियो भेजे थे, उन्हें देखते हुए मैं पूरी रात जागता रहा ।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं शराबी हूँ?
क्या मेरा जीवन बर्बाद हो चुका है?
अगर आप इतनी मात्रा में पीते हैं, तो आप कभी नहीं जान सकते।
अरे,
अगर आपकी मां आपसे तब पढ़ने को कहे जब
आप पढ़ने ही वाले हों, तो क्या आपको बुरा लगेगा?
यह होगा।
आप वजन कम करने की योजना बना रही हैं
, लेकिन आपका बॉयफ्रेंड आपको ऐसा करने के लिए कहता है।
क्या इससे आपको गुस्सा नहीं आएगा?
-ऐसा ही होगा।
-फिर भी आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मेरे एल्गोरिदम ने मुझे
बहुत सारी उपयोगी जानकारी दी।
तो मैंने सोचा कि यह मददगार होगा
क्योंकि तुम काम में ढिलाई कर रहे हो। कुछ ज्यादा ही?
फिर मेरे साथ बैठो और साथ में पढ़ो
या मेरे साथ व्यायाम करो।
समर्थन दिखाने का यही तरीका है।
मुझे वीडियो से परेशान करने के बजाय।
उन्हें दूर करें।
क्या?
अरे, बहुत दर्द हो रहा है।
अरे, तुम ठीक हो?
हे भगवान, वह कितनी निर्दयी है!
रुको। मैं यह नहीं कर सकता। मैं नहीं कर सकता।
हे भगवान, कितना दर्द हो रहा है!
अरे, क्या आपका काम हो गया?
फिर मैं इस तरफ चलूंगा।
हे भगवान! तुम और तुम्हारा गुस्सा!
लोग आमतौर पर उम्र बढ़ने के साथ दयालु हो जाते हैं,
लेकिन तुम... हे भगवान!
अगर मैं सच में अपना गुस्सा निकाल देता,
तो तुम ही मेरे पैर के नीचे आ जाते।
मैंने अपनी आंखें थकने तक इतनी सारी जानकारी क्यों खोजी ?
आप क्या कर रहे हो?
मैं अपने पैर धो रहा हूँ।
वहाँ अभी भी मिट्टी मौजूद है।
यहां कहां?
सच में। हे भगवान। अरे, इधर आओ।
-अरे, यहाँ...
-अरे।
ओह अब छोड़िए भी।
यह अभी भी यहीं है। क्या
मेरी नज़र से ओझल होने पर तुमने कोई कलाबाज़ी की?
अरे, दूसरा पैर भी।
इधर।
कहाँ?
-यहाँ।
-"यहाँ"? यहाँ भी?
हो गया। अरे, सच में,
तुम अपने पैर भी नहीं धो सकते?
हे भगवान!
आप क्या कर रहे हो?
मैं अपने पैर सुखा रहा हूँ।
आदमी।
यहाँ।
तुम खुद करो।
सच में, तुम बहुत शरारती हो।
इसे हिलाओ मत। इससे पोंछो।
ओह, सच में।
अंदर आ जाओ। तुम पूरी रात जागे रहे।
तुम्हें नींद आ जाएगी और दुर्घटना हो जाएगी।
ज़रूर।
ली क्यॉन्ग-डो एक बहुत ही सज्जन व्यक्ति हैं।
लेकिन इस निष्कर्ष का क्या मतलब है?
क्या आप अब भी जा रहे हैं?
-हाँ।
-कब?
अगर मैं तुम पर चिल्लाऊं तो क्या तुम रुकोगे?
मुझे इस कंपनी में घसीटने के बारे में सोचना भी मत । आखिर किसके भले के लिए?
जी-वू।
मैंने माँ से कहा कि मुझे सब कुछ पता है।
और यह बात तुमने मुझे बताई थी।
मैंने इस बारे में सोचा है कि
पिताजी ने अपनी वसीयत में मेरे शेयरों का जिक्र क्यों किया।
"सेओ जी-वू ने
निर्देशक का पदभार संभाला है।"
और शेयरों का हस्तांतरण
दो साल बाद किया जाएगा।"
वह मुझसे कह रहा है कि मैं अपना बचाव करूं।
यह दिखाने के लिए कि मैं भले ही उनकी बेटी न हूँ,
लेकिन मैं एक बड़ा योगदान दे सकती हूँ।
इसलिए किसी को भी मुझसे सवाल नहीं करना चाहिए।
मुझे कुछ भी आसानी से नहीं मिला।
अगर आपको यह पता है, तो आप भाग क्यों रहे हैं?
यह उनकी कंपनी है।
उन्होंने मुझे अपनी बेटी की तरह पाला।
मेरे लिए इतना ही काफी है।
मेरे शेयर कंपनी को बेचने में कैसे मदद करेंगे?
प्रमुख शेयरधारक सीईओ सियो
टस से मस नहीं हुए।
मतलब, इसका क्या फायदा?
उसके शेयरों की चिंता मत करो।
उनका निपटारा स्वाभाविक रूप से हो जाएगा।
महत्वपूर्ण तो आपका निर्णय है।
मैं आपसे एक बहुत ही महत्वपूर्ण,
जोखिम भरे मामले पर चर्चा कर रहा हूँ।
जिस पर एसईओ के सीईओ के साथ चर्चा भी नहीं की जा सकती ।
इसका मतलब है कि मैं पूरी तरह से इसमें शामिल हूं।
अब इन्हें फेंकने का समय आ गया है।
जल्दबाजी में बेचने से
आपको सही कीमत नहीं मिलेगी।
आपने पिछली बार मुझे यह बात पहले ही समझा दी थी ।
मुझे जो बात अजीब लगती है,
सीईओ एसईओ दिन-रात काम कर रहे हैं।
लोग कहते हैं कि कपड़ों का कारोबार डूब रहा है,
लेकिन जारिम अपैरल घाटे में नहीं है।
तो फिर आप यह क्यों कह रहे हैं कि
हमें कंपनी बेचनी चाहिए?
और अब अपने शेयर बेचने का सही समय क्यों है ?
सीईओ सियो जी-योन
बहुत लंबे समय तक काम नहीं करेंगी।
इसके बारे में सिर्फ मुझे ही पता है।
खैर, अब आपको भी पता चल गया है।
आपका क्या मतलब है?
कंपनी का मालिक
जल्द ही दिवालिया हो जाएगा।
वह बहुत बीमार है।
खैर, वह अपने परिवार को भी नहीं बता रही है।
खैर, एक साल से भी कम समय में उसके लक्षण और भी बिगड़ जाएंगे ।
क्या लक्षण हैं?
क्या वह लाइलाज बीमारी से पीड़ित है या कुछ और?
अल्जाइमर। उन्हें मनोभ्रंश है।
सेओ जी-वू के बारे में क्या?
मुझे पता है कि उसके पास कोई शेयर नहीं हैं, लेकिन फिर भी वह
पूर्व अध्यक्ष की बेटी है।
ओह, कार्यकारी निदेशक चोई,
क्या आप सियो जी-वू को नहीं जानते?
वह सांस लेने के अलावा कुछ भी उत्पादक काम नहीं कर सकती ।
वो बस विदेश में मौज-मस्ती करने के बारे में सोचती है।
वो लड़की...
आप उसे "वो लड़की" नहीं कह सकते।
आपकी बातें काफी आक्रामक लग रही हैं।
अगर मैं कंपनी बेच दूं,
इसमे मेरे लिए क्या है?
मंज़ार। आप पुरुषों के कपड़े ले सकते हैं।
अपनी खुद की कंपनी चलाना आपका सपना है।
मुझे अच्छा लगता है।
ठीक है। चलो खाना खाते हैं।
क्या सीईओ एसईओ ने इस बात पर ध्यान दिया है?
उसे कॉफी बहुत पसंद है, इसलिए वह अक्सर कॉफी पीती है।
वैसे, ये किस तरह की दवाइयां हैं?
वह ज्यादा प्रतिक्रिया नहीं दे रही है।
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है।
वह संवेदनशील है।
सावधान रहें, कहीं आप पकड़े न जाएं।
मुझे यह जानना है
कि इससे उसकी मौत होगी या नहीं।
मैं अंततः एक हत्यारा बन जाऊंगा।
इससे उसकी जान नहीं जाएगी।
बस अपना काम करो।
आज का प्रवचन बहुत अच्छा था।
बिल्कुल।
अलविदा धन्यवाद।
-हाँ। अलविदा।
-ध्यान रखना। अलविदा।
क्यॉन्ग-डो।
चलो घर जाकर सो जाते हैं, ठीक है? उठो।
मुझ पर झुकना।
क्यॉन्ग-डो।
-चलो घर चलते हैं।
-हे भगवान! कितनी ठंड है!
क्या हमें पुलिस को बुलाना चाहिए?
क्यॉन्ग-डो, जाग जाओ!
चलो मम्मी के साथ घर चलते हैं, ठीक है?
क्यॉन्ग-डो।
तुमने मुझे डरा दिया। तुम…
माँ, मैं तब भी बहुत शराब पीता था,
मैं कभी कहीं और नहीं सोया।
मैं हमेशा यहीं सोता था।
यह अब भी प्रशंसनीय है, है ना?
कितनी शर्मनाक बात है! हे भगवान!
क्या तुम मेरा इंतजार कर रहे थे?
क्या तुम रात की ड्यूटी पर थे?
हाँ।
माँ, अपनी प्रार्थना सूची में एक व्यक्ति को जोड़ लीजिए।
हे भगवान!
प्रार्थना नोट
नाम।
बस इसे मेरे दोस्त के रूप में लिख दीजिए।
क्यॉन्ग-डो का दोस्त
मुझे किस बात के लिए प्रार्थना करनी चाहिए?
नहीं, कोई बात नहीं।
प्रार्थना करने जैसा कुछ नहीं है।
माँ।
क्या तुम बच्चे हो?
मुझे बार-बार फोन क्यों करते हो?
माँ, माँ।
हाँ?
बात यह है कि,
मेरा दोस्त बहुत ज्यादा शराब पीता है।
लेकिन जब आप उसके जीवन पर एक नजर डालते हैं, तो
हर चीज शराब पीने का बहाना बन सकती है।
वह हताशा के कारण शराब पीना बंद नहीं कर सकता । मैं यह बात अच्छी तरह जानता हूँ।
उस समय के लिए क्षमा चाहता हूँ।
लेकिन मुझे नहीं पता कि उसकी मदद कैसे करूं।
वह बहुत दूर जा रहा है।
जहां वह किसी को नहीं जानता।
वह और ज्यादा शराब पीने लगेगा।
मुझे दिल से बहुत चिंता हो रही है।
उनकी मृत्यु इंग्लैंड में हो सकती है।
आपका इलाज कैसा रहा?
मुझे?
शायद आपके मन में कुछ विचार था।
"अगर ऐसा हुआ होता, तो
मैं शराब नहीं पीता।"
"अगर कोई मेरे लिए ऐसा करे, तो
मैं शराब पीने के बारे में सोचूंगा भी नहीं।"
क्या आपके पास एक भी नहीं था?
मैंने किया।
अब, यह बात परेशान करने वाली है
कि यह मैं या पिताजी नहीं हैं।
सच कहूं तो, मुझे लगता है कि आप
मेरी जान-पहचान की सभी माताओं में सबसे मजेदार मां हैं।
अगर मुझे मजाकिया होने के लिए पदोन्नति मिल जाती, तो
मैं एक वरिष्ठ डीकॉनेस बन जाती।
खुश हो जाओ, माँ।
खुश रहो और जी-वू का ख्याल रखो।
तुम कभी उसकी सच्ची माँ नहीं रही हो।
तुम्हें अब ऐसा करना चाहिए।
अरे, तुम्हें तो सब कुछ पता है, लेकिन क्यों--
माँ।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपने क्या विकल्प चुने
या आपने किस तरह का जीवन जिया।
ये बात तुम्हारे और पापा के बीच की है।
मुझे जो बात परेशान करती है वह यह है कि,
जी-वू ने क्या गलती की है?
तुम उससे इतनी नफरत क्यों करते हो?
तुम उस पर कभी ध्यान क्यों नहीं देते?
मुझे बस इसी बात की परवाह है
जी-वू की ओर आपका ध्यान आकर्षित करने का यही तरीका है।
आपको उसे पसंद करने के लिए राजी करने का यही तरीका है!
मुझे उसे अकेला छोड़ देना चाहिए था।
मुझे उसे अपनी मर्जी से जीने देना चाहिए था ।
मुझे तब उसे वैसे ही छोड़ देना चाहिए था।
आप ऐसा कभी कैसे नहीं कर सकते...
अस्पताल से छुट्टी मिलते ही मुझे फोन कर देना।
मैं सचिव चा को भेज दूँगा।
जारिम अपैरल
निर्देशक
कांग मिन-वू
यह क्या है?
आपको शीघ्र डिलीवरी मिलेगी।
इसमें यह नहीं बताया गया है कि यह कहाँ से है।
डिलीवरी मैन ने कहा कि
उसे भी नहीं पता।
ठीक है।
इलाज कैसा चल रहा है?
मुझे आश्चर्य हो रहा था
कि आप इतनी गुप्त रूप से दवा क्यों चाहते थे।
आप अपना फोन क्यों नहीं उठाते?
किम डू-जिन?
क्या?
क्या यह अच्छा है? आप इसे साझा नहीं करते।
क्या आप एक लेना चाहेंगे? यह आपको जगा देगा।
क्या इससे तुम्हारी नींद खुली? इधर आओ।
जी श्रीमान।
आपके लेख में एक अनोखी तस्वीर है।
आपको ऐसी चोरी-छिपे ली गई तस्वीर कहाँ से मिली?
मैंने लगन से खोजबीन की।
ऐसा लग रहा है जैसे
तुम मुझे चबाकर खा जाना चाहते हो...
मैं विभाग का प्रबंधक भी नहीं हूँ।
मुझे बस ये चीज़ें पसंद हैं।
अच्छा है ना?
आप जानते हैं कि अच्छा क्या होता है। धिक्कार है।
हाँ। क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
आपको उनकी एजेंसी से कॉल आ सकता है।
यह
कर चोरी के संदेह के लिए एकदम सही है।
मुझे खुशी है कि आपने यह मुद्दा उठाया।
यह सिर्फ एक संदेह है।
महोदय, मैंने पहले ही इसकी जांच कर ली है
और तथ्यों की सटीक जाँच कर ली है--
अरे, रुको। कुछ आ रहा है।
कोई लाल रंग की चीज हमारी ओर आ रही है।
इतनी दूरी से तो निश्चित रूप से खतरा है ।
मेरी गांड चाटो। क्या, धमकी?
असली खतरा तो तब है जब आप
किसी जूनियर को फोटो को लेकर परेशान करते हैं।
ठीक है ना, किम डू-जिन?
आप बिलकुल सही हैं।
क्या कभी यह आपकी नाक पर लगा है?
नहीं, क्या आपको यह नाक ऐसी दिखती है?
देखो यह कितनी सीधी है।
ऐसा लगता है कि आपने इसका पुनर्निर्माण करवाया है।
यह वाकई बहुत तनावपूर्ण है।
एक मेहनती जूनियर को परेशान करना बंद करो
और जाओ।
जहां जाना है?
महाप्रबंधक का कार्यालय।
तुम बड़ी मुसीबत में हो।
तुम्हारे चेहरे पर ये कैसा भाव है?
क्या सब ठीक है?
मैं अच्छी स्थिति में हूँ…
अरे, अगर आप इतनी प्रतिस्पर्धा के बावजूद शिकागो जा रहे हैं ,
आपको हंसमुख और उत्साहित दिखना चाहिए।
आप एंटरटेनमेंट टीम में विदेश में प्रशिक्षण प्राप्त करने वाले पहले व्यक्ति हैं ।
धन्यवाद।
ऐसा मत कहो।
तुम जा रहे हो क्योंकि तुम इसके हकदार हो।
मेरे पास कोई शक्ति नहीं है।
खैर, आपकी बदौलत
डोंगवून डेली को सफलता मिली है।
अभिनेताओं के लिए सबसे भरोसेमंद मीडिया आउटलेट।
आपकी तारीफ से मुझे बहुत खुशी हुई।
अरे, मैं कोई अतिशयोक्ति नहीं कर रहा हूँ। ज़रा सोचो।
आपके लेख की बदौलत,
सभी अवैतनिक अभिनेताओं को भुगतान मिल गया।
और वह बड़ी, कुख्यात कंपनी बंद हो गई।
हमारी कंपनी नंबर एक मीडिया है
कि कलाकार इन दिनों इनका उपयोग करना चाहते हैं।
मुझे लगता है मैंने काफी अच्छा प्रदर्शन किया।
इस गति को बनाए रखो, ठीक है?
एक साल बाद जब आप वापस आएं, तो
इसी तरह का एक और लेख लिखें।
-डोंग-वॉन कहाँ है?
-अपने दोस्त की जन्मदिन की पार्टी में।
होएंगसेओंग कोरियन बीफ
बंसिक पार्टी से हार गया।
बच्चों को तला हुआ चिकन बहुत पसंद होता है।
रुको, यह तो गायब हो गया।
अरे, मैंने तो इसे बस थोड़ा सा चबाया था और यह गायब हो गया।
यह तो सच में बहुत जल्दी पिघल जाता है।
अरे वाह, व्यापारिक यात्रा के दौरान
आप होएंगसेओंग में रुकेंगे!
और हमारे लिए गोमांस ले आओ।
हमारा जियोंग-मिन बड़ा हो रहा है।
क्यॉन्ग-डो, थोड़ा खा लो। तुम इतने उदास क्यों हो?
आपको मुझे पहले ही मैसेज कर देना चाहिए था
ताकि मैं दोपहर के भोजन में इतना ज्यादा न खा लूं।
जब मैं आपके लिए यह लाता हूँ तो क्या आप शिकायत करते हैं ?
क्या आपको पता है
कि सप्ताहांत में यातायात कितना खराब होता है?
फिर भी मैंने आपको भोजन कराने की पूरी कोशिश की।
इसलिए जब आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे थे, तब
आप मुझे मैसेज कर सकते थे।
-तो फिर इसे मत खाओ।
-खाने के लिए धन्यवाद।
आनंद लेना।
अच्छा, ठीक है। शिकागो में रहते हुए आपके घर का क्या प्लान है ?
क्यों?
अगर आप
सिर्फ एक साल के लिए जा रहे हैं तो घर खाली करने की क्या जरूरत है? क्यों न आप उसे किराए पर दे दें?
सबलेट?
मेरी एक दोस्त सिंगापुर में काम करती है।
और वह एक साल के लिए कोरिया आ रही है।
वह रहने के लिए जगह ढूंढ रही है,
आप उसे किराए पर जगह दे सकते हैं।
एक महिला जगह को साफ-सुथरा रखेगी।
आप कितना पैसा चाहेंगे?
अरे वाह, किसी को विदेश में मुफ्त में प्रशिक्षण लेने का मौका मिल रहा है
और साथ ही किराया भी मिल रहा है।
क्या इसका मतलब यह है कि "गरीब और गरीब होते जा रहे हैं
और अमीर और अमीर होते जा रहे हैं"?
मूर्खता मत करो।
आप कब छोड़ रहे हैं?
मुझे अभी पक्का नहीं पता। शायद बाद में पता चल जाए।
क्यों?
अब जब जी-वू सिंगल हो गई है,
तो तुम उसे छोड़ना नहीं चाहते?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
शिकागो से उसका क्या लेना-देना है?
ठीक है। आपको सियो जी-वू के साथ मेलजोल बंद कर देना चाहिए ।
वह अकेले ही ठीक है।
आपका क्या मतलब है कि वह ठीक है?
वह हमेशा शराब पीकर
भाग जाने की बातें करती है।
और उसे शराब पीना छोड़ना होगा।
इसके अलावा, उसे रोकने वाला कोई नहीं है,
इसलिए वह और भी ज्यादा शराब पीती रहेगी।
यह स्वीकार करते हैं।
आप सियो जी-वू की वजह से शिकागो की परवाह नहीं करते
। क्या मैं सही कह रहा हूँ?
नहीं, बात सिर्फ इतनी है कि
वह मुश्किल दौर से गुजर रही है।
और अगर वह अभी चली जाती है, तो उसके परिवार को...
खैर, आपको यह जानने की जरूरत नहीं है।
आपको रुकना होगा!
आवाज उठाने की जरूरत नहीं है।
देखो ये बेवकूफ क्या कर रहा है।
सियो जी-वू की वजह से...
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि
आप सियो जी-वू से कितना प्यार करते हैं, लेकिन हम...
हम भी तुमसे बहुत प्यार करते हैं, ठीक है?
तुम बेवकूफ हो।
आप क्यों...
क्या पानी पीने से आपको नशा हो गया?
हां, हम पानी पी रहे हैं।
इतने बढ़िया खाने के बावजूद,
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम पानी पी रहे हैं।
क्या आपको कोई जानकारी है…
हम हर दिन कितना चिंतित रहते थे
क्योंकि हमें लगता था कि तुम मर जाओगे?
और अब तुम
सियो जी-वू के शराब पीने को लेकर चिंतित हो, बेवकूफ?
शीतकाल, 2017
हे भगवान!
हे भगवान…
चलिए इस सप्ताह के लिए यही करते हैं।
ठीक है।
हे भगवान!
-रुको, नहीं।
-इसे छोड़ दो।
लेकिन ये तो मेरी है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए कॉफी लाऊं?
लेकिन यह तो सिर्फ पानी है।
यह पानी है…
क्या आपने सिर्फ शराब पीते रहने के लिए छुट्टी का अनुरोध किया था
?
मैं कार्यस्थल पर परेशानी पैदा नहीं कर सकता।
अरे, मुझे खुशी है कि आपने यह बात उठाई।
संस्कृति टीम के प्रतिभाशाली खिलाड़ी
ली क्यॉन्ग-डो का क्या हुआ?
आपने जाली पेंटिंग घोटाले पर
एक साल तक काम किया और कला जगत में हलचल मचा दी।
आपकी वजह से ही मैं सहायक प्रबंधक बन पाया ।
लेकिन आप पानी की तरह शराब क्यों पी रहे हैं
?
क्यों, क्यॉन्ग-डो?
हे, ली क्यॉन्ग-डो।
मुझे माफ़ करें।
हान-क्यॉन्ग, मुझे खेद है।
चलो चलते हैं। बहुत हो गया।
जियोंग-मिन, चलो पीते हैं।
चलो पीते हैं।
नहीं।
मैं ड्राइवर की सेवा का भुगतान करूँगा।
-क्या?
मैं भुगतान कर दूंगा। जाने से पहले पी लेना।
खैर, अब जाने का समय हो गया है।
-लेकिन हमें मिले हुए काफी समय हो गया है।
-बस करो।
जाने से पहले एक घूंट पी लेना।
ओह, ठीक है। ठीक है, बढ़िया।
सिर्फ एक बोतल।
केवल एक बोतल।
सिर्फ एक। ठीक है?
-क्यों-दो।
-ठीक है?
-अरे...
-ये क्या बकवास है?
अरे यार, सच में।
-अरे, मैं कर दूंगा। ध्यान रखना।
-क्योंग-डो।
अरे, रुको। उठो। हे भगवान!
अरे यार, सच में? अरे यार, हद हो गई!
ओह, मैं ठीक हूँ। मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
धत् तेरे की।
अरे यार, मैं गिर गया।
मैं जाकर भुगतान कर दूंगा।
ओह, मैं खुद से उठ सकता हूँ।
होश में आओ, क्या तुम आओगे?
-हे भगवान!
-मैं उठ सकता हूँ।
क्यॉन्ग-डो!
क्यॉन्ग-डो।
क्यॉन्ग-डो, मुझे थामे रहो, मुझे थामे रहो।
क्यॉन्ग-डो, मम्मी को कसकर पकड़ो।
अरे, बस करो!
आपकी मां को चोट लग गई है।
उसकी बांह में फ्रैक्चर हो गया है।
क्यों?
वह इसलिए गिर गई क्योंकि उसके नशे में धुत बेटे ने उसे धक्का दिया था।
हे भगवान!
क्यॉन्ग-डो।
माँ।
मैं इलाज के बाद वापस आऊंगा।
हमारी चिंता मत करो।
माँ।
हाँ।
माँ, मुझे माफ़ कर दो।
मुझे माफ़ करें।
जियोंग-मिन।
तुम ये क्या कर रहे हो? ये बहुत घिनौना है।
आज मैं बहुत भावुक हूँ।
उसकी बात करे तो,
मेरा पेट भरा हुआ है। क्या आप मेरा हिस्सा पैक कर सकते हैं?
से-योंग, क्या तुम्हारे पास तराजू है?
उसे ठीक 600 ग्राम देना।
चुंबन। चुंबन।
मैं एक काम से जा रहा हूँ। जियोंग-मिन का काम है।
आपको पता है कि जियोंग-मिन पुरानी कारें बेचता है।
वह पूरे देश में घूमता है।
आज वह गंगवोन प्रांत में था।
और उसने इसे होएंगसेओंग से
वापस आते समय खरीदा था। आपको पता है ना?
मुझे पता है कि वह मेरे लिए पर्याप्त सामान नहीं खरीदेगा।
यहाँ।
एक टुकड़ा लीजिए।
क्या तुम मुझे देखने आए हो?
ओ भी।
आप तो इसे नकारते भी नहीं हैं।
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
मैंने पहले से ही कर लिया।
मेरा मतलब है, जिसने खाना खाया है उसे ही
बर्तन धोने चाहिए, है ना?
उसे शर्म नाम की कोई चीज नहीं है। इसे हटा देना चाहिए...
क्या?
मैं जा रहा हूं।
मैं तुम्हारा हालचाल लेता रहूंगा।
शराब पीने के बारे में सोचना भी मत, समझ गए?
-क्या तुम गैंगस्टर हो?
-मैं एक पालक माता-पिता हूँ।
आपको मुझे गोद लेने के लिए किसने कहा था? किसने?
क्या मैं अतीत में ऐसा था?
इंतज़ार।
यह बहुत ही शानदार था।
वाह! बहुत बढ़िया। "बीते समय का मैं।" हा हा।
तो क्या फिल्मों को
नाटकों से अलग करना अप्रभावी है?
हां, विभिन्न प्रकार के शो में
इसे कई भागों में विभाजित किया जाता है।
फिर कुछ कलाकारों के लेख आपस में मेल खाएंगे।
फिर लेखों के लेख भी आपस में मेल खा सकते हैं।
जी हाँ। मैंने अभिनेता चो सेओक-ह्यून का उनके नाटक के लिए साक्षात्कार लिया था ।
लेकिन आपने उनका वैरायटी आर्टिकल पहले प्रकाशित किया था,
याद है ना?
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E
शाम 7:00 बजे
याद है, क्यॉन्ग-डो?
ये क्या है? अक्षांश और देशांतर?
इसलिए, मुझे लगता है कि
कलाकारों को व्यक्तिगत रूप से नियुक्त करना बेहतर होगा।
टाइप के आधार पर असाइन करने के बजाय?
जी हां, शो के साथ-साथ,
हम बड़े नामों की जिम्मेदारी संभालने के लिए किसी को नियुक्त करेंगे।
ठीक है, काम को अधिक कुशल तरीके से सौंपना बेहतर है ।
ठीक है। इसका मतलब है कि एक व्यक्ति
कई लोगों का प्रभारी होगा।
इंटर्न, आपका पसंदीदा कौन है?
जुवोन विश्वविद्यालय क्षेत्र
मुझे कोई भी आदर्श चल जाएगा।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
अरे, क्या तुम रुकोगे?
-क्या?
-बस करो।
जारी रखना।
क्या रोकें?
तो चलिए इस बारे में
अगले महीने फिर से फैसला करते हैं।
अरे, इसे ब्लॉक कर दो।
-वहाँ।
-मुझे दे दो।
आगे बढ़ें।
बांई ओर।
आप लेट है।
भीड़भाड़ के समय यहाँ आना बहुत मुश्किल होता है।
आपने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
सच कहूं तो,
मुझे इंग्लैंड जाने के बारे में पक्का यकीन नहीं था।
तब भी
मैंने बड़ी मुश्किल से ही हिम्मत जुटाई थी।
जब आपने मुझे रोका, तो
मैंने रुकने का नाटक किया।
मुझे लगता है कि यहीं रहना बेहतर होगा।
लेकिन मुझे अब जाना ही होगा।
आप गलत निष्कर्ष क्यों निकाल रहे हैं?
आपकी वजह से।
आपने इसे स्पष्ट कर दिया।
मेरा जाना ही उचित है।
मैं लगातार तरह-तरह की कल्पनाएं करता रहता हूं।
तुम जो भी बातें कहते हो,
चिड़चिड़ेपन में भी मीठी बातें करते हो,
आपके कठोर शब्दों में आपका समर्थन,
आपकी आँखों में चिंता का भाव...
मैं इन सब बातों को अर्थ देना बंद नहीं कर सकता।
मैं अक्सर खुद को सियो जी-वू के रूप में कल्पना करती रहती हूँ।
जुवोन विश्वविद्यालय से।
मैं बार-बार यहाँ आता रहता हूँ।
लेकिन अब तुम यहाँ नहीं हो।
अगर आप मुझे दोबारा रोकते हैं,
तो इसका मतलब है कि आप भी भ्रमित हैं।
सोडा
ऊर्जा पेय
तुमने मुझे डेट पर जाने के लिए पूछा।
तुमने मुझे सुंदर कहा।
मैंने कहा था कि तुम्हारा चेहरा ठीक-ठाक सुंदर है।
मैंने बिल्कुल सुंदर नहीं कहा था।
इसका उद्देश्य आपको गाली-गलौज बंद करने के लिए प्रोत्साहित करना था।
अगर आप बिना सोचे-समझे ऐसी बातें कहते हैं
, तो आप कमीने हैं।
ऐसा मत करो।
तुम मेरा दिल पिघला रहे हो।
मैं दोबारा तुम्हारे प्यार में नहीं पड़ सकती।
अगर आप मुझे दोबारा रोकते हैं,
तो इसका मतलब है कि आप भी भ्रमित हैं।
काफी समय हो गया।
आपने दरवाज़े का कोड नहीं बदला?
आप इतने आश्चर्यचकित क्यों हैं?
क्या आपको लगा था कि मैं अभी भी हिरासत केंद्र में ही रहूंगा ?
सही…
चलो बाहर चलते हैं। चलो बाहर बैठकर बातें करते हैं।
ओह, मैं जल्द ही निकलने वाला हूँ। हाँ।
मैं बस यहाँ से गुजर रहा था,
और मुझे तुम्हारे बारे में ख्याल आया।
जिन-ईऑन,
तुम मुझे असहज महसूस करा रही हो।
जी-वू, चलो फिर से साथ हो जाते हैं, ठीक है?
ठीक है। हाँ, मैं स्वीकार करता हूँ कि मैंने तुम्हें धोखा दिया
और तुम्हें परेशान किया।
मुझे खेद है। मुझे वास्तव में इसके लिए बहुत खेद है।
मैंने तो नशा करना भी छोड़ दिया। देखना चाहते हो?
मेरी परिवीक्षा अवधि समाप्त होने के बाद,
मैं अपने पिता की कंपनी में काम करूंगा।
मुझे जारिम में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैं बस नए सिरे से शुरुआत करने जा रहा हूँ।
चलिए साथ मिलकर शुरुआत करते हैं, ठीक है?
मुझे भी इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
ओह, जी-वू। ठीक है, जी-वू।
हाँ? जी-वू।
जी-वू, क्या तुम्हें लगता है कि
तुम ऐसा सम्मानजनक जीवन जी सकती हो?
मेरे या मेरे परिवार के बिना?
जी-वू, तुम...
ओह, आधी रात के बाद तुम फटे-पुराने कपड़ों में सिंड्रेला जैसी लग रही हो
। ठीक है?
आपकी तरफ कौन ध्यान देगा? राजकुमार?
आप चारों ओर सिर्फ चूहों से घिरे रहेंगे।
ठीक है, जी-वू?
अरे, अगर तुम बस इतना कहकर चले जाओगे तो--
यह क्या है, जी-वू?
कोई मेहमान?
मैंने तो सिर्फ दो सर्विंग गिम्बाप ही खरीदी थीं।
जी-वू, क्या तुम ठीक हो?
तुम वहां भीगे हुए कुत्ते की तरह क्यों खड़े हो ?
तस्वीर में दिख रहे वो आदमी तुम ही हो। धिक्कार है।
क्या आपको नहीं लगता कि अब मेहमान बुलाने में थोड़ी देर हो चुकी है ?
ऐसा लगता है कि आप मेहमान हैं।
इस समय सामान के साथ क्या हो रहा है?
क्या बात है, जी-वू?
आपको मेरी तरफ देखना चाहिए।
आप मुझसे बात कर रहे थे।
क्या हो रहा है?
मैं उससे फ्लर्ट कर रहा हूँ।
और मैं अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूँ।
कल तो जरूर
हे भगवान!
कपड़ों का संग्रह बॉक्स
अरे यार। ये क्या है? ये इतना गहरा क्यों है?
पापा, क्या आप इसे ओवरलॉक स्टिच कर सकते हैं?
अरे, तुम्हारी मां भी इसे नहीं पहनेगी।
अरे यार, इसे फेंक दो।
जब चीज पहले ही खराब हो चुकी है तो उसे ठीक करने की क्या जरूरत है?
माँ, तुम बदल गई हो।
मितव्ययी होना ही धन की कुंजी है।
ये मितव्ययिता नहीं है।
ये तो दयनीय है। इसे फेंक दो।
नहीं! यह तो असल में मेरी सुरक्षा कवच है।
आपका सुरक्षा कवच?
यह तो पागलपन है।
तो फिर शादी कर लो! तुम अजीब हो रहे हो।
पागल?
मैं दूसरे लॉन्ड्रोमैट जा रहा हूँ।
सोमांग लॉन्ड्रोमैट
क्या मैंने उसे पर्याप्त मात्रा में स्तनपान नहीं कराया?
इस उम्र में उसे सुरक्षा कवच कैसे मिल सकता है ?
चलो साथ में सोते हैं। बिस्तर बड़ा है।
अगर तुम काम के बाद दोबारा यहाँ आए तो समझो
तुम्हारी खैर नहीं।
क्या तुम पागल हो?
मैं इतनी दूर तक गया। क्या वह
मुझसे इश्कबाजी कर रही थी या मुझे धमका रही थी?
क्या तुमने यह किया?
सब ठीक है चलो चलते हैं।
क्यॉन्ग-डो।
जब तुम एक सभ्य इंसान बन जाओगे, तब मैं चला जाऊंगा । और कुछ मत कहो।
मुझे पता है यह बेशर्मी वाली बात है,
लेकिन तुम्हारे साथ रहना अच्छा लगता है।
मैं कब तक तुमसे प्यार करता रहूंगा?